Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic hanya untuknya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan yang paling menakutkan♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Di hujung jariku, kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episode 13=
=Episod 13=
(A Celestial Realm of Joy)
(Alam Syurga yang Penuh Kegembiraan)
We have a few skilled performers today.
Kita mempunyai beberapa orang pelakon yang mahir hari ini.
Please enjoy yourselves.
Silakan bergembira.
Young Lady Shen, bear with it for now.
Wanita Muda Shen, bersabarlah buat masa ini.
You'll need to smile beautifully later.
Awak perlu tersenyum cantik nanti.
Your Ladyship,
Tuan Puteri,
everything is ready.
semuanya sudah siap.
The final show
Pertunjukan terakhir
is about to begin.
akan bermula.
Isn't that
Bukankah itu
Madam Su?
Puan Su?
A boat courtesan's daughter.
Anak perempuan seorang pelacur bot.
She's indeed inherited her mother's lowly fate.
Dia sememangnya mewarisi nasib hina ibunya.
True, though.
Benar, walaupun.
She's probably trying to return
Dia mungkin cuba untuk kembali
to where she truly belongs.
ke tempat dia sebenarnya berada.
Wasn't your mother
Bukankah ibumu
climbing her way up
mendaki ke atas
with her face
dengan wajahnya
and her body?
dan tubuhnya?
Your Ladyship, you seem to know my mother's past very well.
Tuanku, nampaknya anda mengetahui masa lalu ibuku dengan baik.
Did you investigate for a long time?
Adakah anda telah menyiasat untuk masa yang lama?
For today's show,
Untuk persembahan hari ini,
you planned all this long ago.
awak dah rancang semua ni lama dulu.
The drug is ready.
Ubat itu sudah siap.
The stage is set.
Pentas sudah disediakan.
All that's left is to put me on display.
Apa yang tinggal hanyalah untuk mempamerkan saya.
Do you all know
Adakah anda semua tahu
why the Princess
kenapa Puteri
brought me onto this stage tonight?
membawa saya ke pentas ini malam ini?
I knew you'd use this trick.
Aku tahu kau akan guna helah ni.
That's why
Itulah sebabnya
I've been waiting here.
Saya sudah menunggu di sini.
The Breath-Holding Technique lies in calming the mind.
Teknik Menahan Nafas terletak pada menenangkan minda.
Feel the flow of breath in your body.
Rasakan aliran nafas di dalam badan anda.
Yes.
Ya.
Like that.
Macam tu.
But my heart
Tetapi hati saya
won't calm down.
tidak akan tenang.
That's because you keep looking at me.
Itu sebab awak asyik pandang saya je.
Concentrate.
Tumpukan perhatian.
I...
Saya...
Remember this. No matter what danger you face in the future,
Ingat ini. Tidak kira apa bahaya yang anda hadapi pada masa hadapan,
this technique can save your life.
teknik ini boleh menyelamatkan nyawa anda.
Practice it well.
Amalkannya dengan baik.
Focus.
Fokus.
Tomorrow,
Esok,
I'll give you a fine show.
Saya akan memberikan anda persembahan yang bagus.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Today,
Hari ini,
I'll show everyone
Saya akan tunjukkan kepada semua orang
what
apa
true dancing is.
tarian sebenar adalah.
(A Celestial Realm of Joy)
(Alam Syurga yang Penuh Kegembiraan)
Good!
Bagus!
I've never seen such graceful dance.
Aku tak pernah melihat tarian yang begitu anggun.
There's no trace of vulgarity at all.
Langsung tiada kesan kekasaran.
She looks like an immortal from the heavens.
Dia kelihatan seperti makhluk abadi dari kayangan.
(A Celestial Realm of Joy)
(Alam Syurga yang Penuh Kegembiraan)
Good!
Bagus!
Excellent!
Cemerlang!
My mother taught me
Ibu saya mengajar saya
to conduct myself with dignity
untuk menjaga diri saya dengan penuh maruah
and to dance with sincerity.
dan menarilah dengan penuh keikhlasan.
Even as a boat courtesan,
Walaupun sebagai pelacur bot,
one must live with integrity.
seseorang itu mesti hidup dengan integriti.
She may be a boat courtesan,
Dia mungkin seorang pelacur bot,
but she lived honestly through her own skill.
tetapi dia hidup dengan jujur ​​melalui kemahirannya sendiri.
That's better than some people
Itu lebih baik daripada sesetengah orang
who are born noble
yang dilahirkan mulia
but act despicably.
tetapi bertindak keji.
You!
Awak!
Good!
Bagus!
You wench!
Dasar perempuan jalang!
Stop putting on airs.
Berhenti berlagak.
Since you look down on my dancing,
Oleh kerana awak memandang rendah tarian saya,
why not dance yourself?
kenapa tak menari sendiri?
Who do you think you are
Siapakah awak fikir awak?
to order me around?
untuk menyuruh saya?
If you think
Jika anda fikir
her skills are lacking,
kemahirannya kurang,
you must be exceptional yourself.
anda sendiri mesti luar biasa.
Why not have a fair contest
Mengapa tidak mengadakan pertandingan yang adil
in front of everyone here?
di hadapan semua orang di sini?
This dance costume you're wearing
Kostum tarian yang awak pakai ini
looks rather familiar.
kelihatan agak biasa.
How brazen of you.
Betapa beraninya awak.
You're actually wearing the phoenix robe of a crown princess.
Awak sebenarnya memakai jubah phoenix puteri mahkota.
Have you gone mad dreaming of becoming a crown princess?
Adakah anda sudah gila bermimpi untuk menjadi puteri mahkota?
You wench!
Dasar perempuan jalang!
How dare you frame me!
Beraninya kau tuduh aku!
There's no need for me to say more, right?
Tak perlulah saya cakap lebih-lebih, kan?
Qingru.
Qingru.
There's no need to trouble yourself, Your Highness.
Tidak perlu menyusahkan diri, Tuanku.
I'm just a boat courtesan's daughter
Aku hanyalah anak perempuan seorang pelacur bot
who isn't worthy of your concern.
yang tidak layak untuk dibimbangkan olehmu.
(Chengguang Hall)
(Dewan Chengguang)
General Su's body hasn't been found yet.
Mayat Jeneral Su masih belum ditemui.
I afraid the dungeon...
Aku takut penjara bawah tanah itu...
No one should know about this.
Tiada siapa yang patut tahu tentang ini.
Yes.
Ya.
Come out.
Keluarlah.
Where did you lock him up?
Di mana awak kurung dia?
Even if he's still alive,
Walaupun dia masih hidup,
what can you do?
apa yang boleh awak buat?
You still
Awak masih
can't let him go?
tak boleh lepaskan dia?
Let go.
Lepaskan.
Don't move.
Jangan bergerak.
You're insane.
Awak gila.
Let go.
Lepaskan.
You're out of your mind.
Awak dah hilang akal.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic hanya untuknya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
When we're here,
Apabila kita di sini,
you'll still love me.
awak tetap akan sayang saya.
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
We'll be just like before.
Kita akan sama seperti dulu.
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
No one will disturb us.
Tiada siapa yang akan mengganggu kita.
Never.
Tidak pernah.
♪And weave them all into a painting♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Your Highness, I'm here to tend to your wounds.
Tuanku, patik di sini untuk merawat luka-luka tuanku.
I heard Young Lady Shen went to bathe earlier.
Saya dengar Cikgu Shen pergi mandi tadi.
Your Highness, could it be
Tuanku, bolehkah begitu
that your injury...
bahawa kecederaan anda...
Young Lady Shen is strong-willed.
Wanita Muda Shen berkemahuan keras.
She probably won't treat you sincerely.
Dia mungkin tidak akan melayan awak dengan ikhlas.
Who's there?
Siapa di sana?
Since you care so much for His Highness,
Oleh kerana kamu sangat mengambil berat tentang Yang Mulia,
why don't you take care of him?
kenapa kau tak jaga dia?
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
You wench!
Dasar perempuan jalang!
Get out.
Keluar.
What did I do wrong?
Apa salah saya?
She's just a lowly woman!
Dia hanyalah seorang wanita yang hina!
I said get out.
Saya kata keluar.
What am I lacking compared to her?
Apa kekurangan aku berbanding dia?
I'm a Princess.
Saya seorang Puteri.
- She's nothing but a lowly... - Shut up!
- Dia hanyalah seorang yang hina... - Diam!
You don't deserve to speak of her.
Kau tak layak nak cakap pasal dia.
Get out.
Keluar.
Bring me some aphrodisiac powder.
Bawakan saya sedikit serbuk afrodisiak.
Your Ladyship, but
Tuan Puteri, tetapi
this goes against the rules.
ini melanggar peraturan.
Rules?
Peraturan?
This fine mutton-fat jade bracelet
Gelang jed lemak kambing yang halus ini
matters more than any rules.
lebih penting daripada sebarang peraturan.
Your Ladyship,
Tuan Puteri,
this Longbi Incense is very strong.
Kemenyan Longbi ini sangat kuat.
Be careful when using it.
Berhati-hati semasa menggunakannya.
Thank you for your reminder, imperial physician.
Terima kasih atas peringatan anda, doktor diraja.
(Chengguang Hall)
(Dewan Chengguang)
(Your Highness,)
(Tuanku,)
(since you're so heartless,)
(kerana awak sangat kejam,)
(don't blame me for being ruthless.)
(jangan salahkan saya kerana bersikap kejam.)
This liquor.
Minuman keras ini.
Something's with this liquor.
Ada sesuatu dengan minuman keras ini.
Your Highness,
Tuanku,
let me take care of you.
biar saya jaga awak.
Shen Qingru,
Shen Qingru,
didn't you want to see His Highness?
Tidakkah kamu mahu berjumpa dengan Yang Mulia?
Tonight, I especially brought him to you.
Malam ini, saya khas membawakannya kepada awak.
What did you do to him?
Apa yang awak dah buat kat dia?
Me?
Saya?
What could I possibly do?
Apa yang boleh saya lakukan?
I merely let His Highness taste
Saya hanya membiarkan Yang Mulia merasainya
the bitterness of love.
kepahitan cinta.